In the last lecture we learn how to conditionally redirect
Na ltima palestra, aprendemos a redirecionar condicionalmente.
and that is a nice way of redirecting. Now to be honest, the way we redirect in the new post component
E essa  uma boa maneira de redirecionar agora para ser honesto, a maneira como redirecionamos no novo componente de
is maybe not the way you're always going to do that. In the end after submitting a post successfully,
postagem talvez no seja a maneira como voc sempre vai fazer isso no final depois de enviar uma postagem com sucesso.
you just want to switch to page and for that you can of course also use that history prop which you
Voc s quer mudar para a pgina e para papai, voc tambm pode, claro, usar essa histria
get on every component which is loaded inside a browser router wrapped component and new post is
do Propp, que voc obtm em cada componente que  carregado dentro de um navegador ou componente envolvente do roteador e sua postagem
in the end loaded through blog
carregada para bloquear.
so therefore it is wrap by browser router. In there, we have access to that match location and history
Portanto, portanto,  um encadernador pelo roteador do navegador l, temos acesso a essa situao de correspondncia e ao problema
prop I showed you earlier
da histria, mostrei-lhe mais cedo.
and that history prob has a couple of convenience methods we can use for replacing the current route
E esse problema de histria tem alguns mtodos de convenincia que podemos usar para substituir a rota atual
or pushing a new route.
ou empurrar uma nova rota.
So we can also change the page here without changing the state and therefore by never rendering that
Ento, tambm podemos mudar a pgina aqui sem alterar o estado e, portanto, nunca renderizando esse componente de redirecionamento, mas, ao
redirect component but instead by accessing this.props.history and there the push method which allows
mesmo tempo, acessando o histrico do suporte de disco e o mtodo de envio que nos permite
us to push a new page.
fazer parte da pgina.
So here we could also go to /posts and this will essentially lead to the same behavior as before.
Ento, aqui, todos ns podemos ir para barras de mensagens e isso levar essencialmente ao mesmo comportamento que antes,
We can go to new posts,
podemos ir para novas postagens.
we can enter a new post and once this is done, we push a new page and we are redirected. Technically
Ns podemos inserir uma nova postagem e, uma vez que  feito, ns empurramos uma nova pgina e ns somos redirecionados tecnicamente.
push pushes this page onto the stack,
Porsche empurra esta pgina para a pilha.
so if we click the back button, we go back to the new post page. Whereas redirect replaces current
Ento, se voc clicar na mochila aberta, voltem para a nova pgina da publicao onde o redirecionamento substitui a
page
pgina atual.
so if we then click the back button and you can of course try this out after you comment this in
Ento, se ns, ento, clique no boto Voltar e, claro, tente isso depois de comentar isso.
again, if you click the back button after redirecting and not by pushing,
E novamente, se voc clicar no boto Voltar frequentemente redirecionando e no pressionando.
you can go back but you won't go back to the last page because redirect replaces the current page on
Voc pode voltar, mas voc no voltar para a ltima pgina porque o redirecionamento substitui a pgina atual
a stack, it doesn't push a new one. Though you can also replicate this behavior by not using push
na pilha, no empurra uma nova, embora voc tambm possa replicar esse comportamento ao no usar
but replace here on the history object. If you use that,
a Porsche, mas substitua o objeto de histrico se voc usar dados.
you go to new post, if you now enter something here,
Voc vai para uma nova postagem se agora inserir algo aqui.
we also leave the page but now if we press the back button
Ns tambm deixamos a pgina, mas agora pressionamos o boto Voltar.
we're still on post because we were there before we visited new post, because new post was replaced on
Ainda estamos no post porque estvamos l antes de visitar uma nova postagem porque a nova postagem foi substituda em
a stack of pages.
uma pilha de pginas.
So replace basically does the same as redirecting and therefore you can use it as an alternative.
Ento, substitua basicamente o mesmo que redirecionar e, portanto, voc pode us-lo como uma alternativa.
I wanted to show you both methods though because maybe you have a use case where you want to render
Eu queria mostrar-lhe ambos os mtodos, porque talvez voc tenha um caso de uso em que voc
that redirect component conditionally
deseja tornar esse componente de redirecionamento condicionalmente.
and then this is an easy way of doing it.
E ento, esta  uma maneira fcil de faz-lo.
If you don't want to use the approach of rendering that component, replace or push also is a way
Se voc no quiser usar a abordagem de renderizao, o componente substitua ou a Porsche ou h uma maneira
of changing the page after some operation finished.
de mudar a pgina depois de alguma operao ter terminado.